---
title: '测试版考试 | Microsoft Docs'
description: '测试版考试' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 测试版考试

## 关于测试版考试

我们努力确保我们的考试技术上准确，并与您在工作场所中可能遇到的现实情况相关联。测试版考试是我们考试开发过程中的一个关键部分。当您参加一次测试版考试时，您正在为我们提供有用的信息以评估该考试的质量及问题。在一次考试通过了其测试过程之后并且我们已经整合了相关更改，我们就可以使用它来认证基于 cloud 的工作角色及专业。

## 如何参加

我们需要大约400人参加每一场考试，这样我们才能有足够的信息来评估其质量，并确保它是对成功所需知识和技能的有效及可靠的评估。为确保我们有足够数量的合格人员尽快参加测试版考试，我们在一个3-4周的窗口期内以折扣价格提供有限数量的座位。虽然您可以支付全价参加测试版考试，但如果您想要享受折扣价，请查看 [Microsoft Learn 博客](https://aka.ms/learningblog)，当测试版考试可用时，我们会在这里发布公告。这些公告将包含一个代码，允许有限数量的考生以80%折扣参加该考试。**使用此代码的原则是先到先得，并且测试版考试的可用折扣座位往往很快就会被填满。如果您想要享受该折扣，请尽快注册吧。**

## 该折扣是如何运作的

使用80％折扣代码注册并参加该考试的应试者，在重新评分完成后（通常是考试上线后大约两周），在其下一次考试中，可以从考试交付提供商处获得25％折扣券。25％的折扣券将被发送到您注册该考试时使用的电子邮件地址。如果您在考试上线6周内未收到您的25%折扣券，请联系考试交付提供商的客户支持人员。*如果您通过其他任何方式为测试版考试付费（例如，您自己支付考试费用或使用代金券），则您没有资格获得25％折扣券。这并不是简单地参加测试版考试的好处。*

## 增加您参加折扣测试版考试的机会

为增加以折扣价获得测试版考试的机会，请考虑加入我们的 [SME Profile 数据库.](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE231z1) 合格的参与者将收到一封包含与该博客上发布的代码不同的电子邮件。虽然使用这个代码的座位也是有限的，但由于能够访问它的人群更小，使用此代码得到一个座位的概率比通过 Microsoft Learn 博客帖子得到座位的概率更高。

对于某些职位而言，我们在 SME Profile 数据库中拥有的合格考生远远多于我们的可用席位。在这些情况下，我们会随机选择适当数量的合格考生，并向那些被随机选中的人员发送邀请。如果您未被选中，您仍然可以使用 [Microsoft Learn 博客](https://aka.ms/learningblog) 所提供的代码参与进来，条件是您登记时还有空位。

## 如果您没有获得该折扣，但仍想参加测试

如果您想参加测试版考试，但却无法注册到折扣座位，您还可以像参加任何考试一样进行注册并支付正常的费用，在这段时间参加该考试。我们理解，有些考生可能希望提前参加考试，以满足工作要求或职业发展需求，或者证明他们是该技术的早期采用者（并能胜任），所以您可以在无折扣的情况下随时参加该考试。

请记住：

- 只有使用过该技术的考生才可以参加测试版考试。
- 该代码只能用于在那个3-4周的窗口期内交付的考试。如果您试图在此窗口期之外安排考试，该代码将不起作用。  
- 出于安全原因，在中国、印度、巴基斯坦或土耳其的考生不具备参加测试版考试的资格。

## 通过测试版考试，获得认证

在您的认证过程中通过测试版考试算作您认证的一部分。您无需重新参加最终版本的考试。请确保您在一年内参加另一场考试，这样您就可以利用通过我们的测试版考试折扣计划（如适用）参加测试版考试所获得的25%折扣。

如果您没有通过测试版考试，那么您就不能重新参加测试版考试。如果您有兴趣获得需要成功完成该考试的认证，那么当该考试有效时，您必须等待以正常费用重新参加该考试,或者您也可申请25%的折扣,此折扣是您通过我们的测试版考试折扣计划（如适用）参加测试版考试所获得的。

如果您认为您的测试成绩应该是可用的（因为该考试是有效的），请首先检查您的分数是否出现在您的 Certification Dashboard 上面。如果没有出现，请联系考试交付提供商。（请注意，在最终版本的考试公开后，您的测试成绩可能需要长达两周的时间才能出现在您的仪表板中。）如果在考试上线后至少两周测试成绩还没有出现在您的仪表板上，请联系[认证支持。](https://aka.ms/mcpforum)

## 准备测试版考试——无准备材料

您将可以访问“考试细节”页面，该页面列出了将在考试中评估的技能。尽管我们的目标是确保在发布测试版考试之前有一些培训，但这并不总是可能做到的。对测试版考试感兴趣的人们通常可以访问其他资源，他们对该工作角色有经验，或者可以访问该技术的早期版本。如果您需要额外的准备材料，我们建议您咨询同行、社区资源以及早期采用者的文章。

更多关于如何在没有准备材料的情况下准备测试版考试的建议和想法，请参见：[Just How Does One Prepare for Beta Exams without Preparation Materials?](/learn/certifications/posts/just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials).

## 测试版考试评分和成绩

当您完成测试版考试时，您不会立即收到考试分数，这是因为该考试的评分模型尚未最终确定。

您通常会在该考试于全球范围内公开后大约两周收到您的考试成绩（称为“上线”）——这可能是在您参加该考试后达16周，取决于您在测试期内参加该考试的时间。该时间窗口反映了用于评估测试版考试成绩的综合过程，其中包括对数据进行统计分析以评估每个问题的表现，以及阅读并评估该测试版考试期间提供的所有评论。再评分流程于考试上线当天开始，最终成绩大约在10个工作日之后公布。

参加测试版考试是自愿的，并且 Microsoft 不承诺或保证测试版考试的流程、您分数的可用性或您成绩的时间安排。