---
title: '重考政策 | Microsoft Docs'
description: '重考政策' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 重考政策

## Microsoft Certification 通用重考政策

- 如果考生第一次没有达到考试的通过分数，那么该考生必须等待 24 小时后才能补考。那时，考生可以登录其[certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) 并自行重新安排考试时间。
- 如果考生第二次没有达到通过分数，那么该考生必须至少等待 14 天的时间才能第三次补考。
- 在第三次和第四次尝试以及第四次和第五次尝试之间还设置了14天的等待时间。
- 考生在 12 个月的期限内参加特定考试的次数不得超过五次。该 12 个月的期限自首次考试起算。考生有资格自首次考试起 12 个月重考。
- 每年如需参加特定考试五次以上或如需对两次考试之间的时间弃权，考生必须符合以下条件之一并向 Microsoft申请例外处理。
- 您不能重新参加您已通过的考试，除非您的认证已过期。

## 提交例外重考申请

如需在不按照要求等待所需时间的情况下重考，您必须提交例外申请。在符合以下所述之例外情形之一时，申请将被批准。如果因考生缺乏准备、知识、技能或能力导致考试不及格，则**不会**准许例外重考。

请将申请提交至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。您的申请必须包含以下所有信息：

- 姓名。
- 考生 ID。
- 与您的考生 ID 相关的电子邮箱。
- 报考 ID。
- 考试编号。
- 错误说明。
- Pearson VUE 案例编号。

如未提供**任何**该等信息，则例外重考申请会被拒绝。

## 例外重考的正当理由

- 因实验室事故导致考试不及格。
- 因互联网连接问题导致考试不及格。
- 因设备故障导致考试不及格。

## Microsoft Technology Associate (MTA) 和 Microsoft Certified Educator (MCE) 重考政策

- 如果考生第一次没有达到考试的通过分数，那么该考生必须等待 24 小时后才能补考。
- 如果考生第二次没有达到通过分数，那么该考生必须至少等待 7 天才能第三次补考。
- 之后每次重考时均实施七天的等候期。
- 考生在 12 个月内参加特定考试的次数不得超过五次。 该 12 个月的期限自首次考试起算。考生有资格自首次考试起 12 个月重考。
- 您不能重新参加您已通过的考试，除非您的认证已过期。

## Microsoft Office Specialist (MOS)考试重考政策

- 如果考生首次考试未达到及格分数，则该考生必须等待 24 小时，才能重考。
- 如果考生第二次考试未达到及格分数，则该考生必须等待 2 天（48 小时），才能重新参加第三次考试。
- 之后每次重考之间都会有两天的等待时间。
- 对于同一考试的尝试次数，没有年度限制性规定。 
- 考生在 Office 考试中达到及格分数的，该考生可再次参加该考试。

## Beta exam 重考政策

- 在测试期间只能参加一次 Beta exams。如果考生通过该考试（在测试期结束后确定），则会计入认证学分。如果考生未通过 beta exam，则可以在进行现场考试时重考。如果考生在现场考试时未通过该考试，则上述通用重考政策适用于所有后续考试。
- 本政策取代通用重考政策。