---
title: '考试安全政策和考试重考政策 | Microsoft Docs'
description: '考试安全政策和考试重考政策' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 考试安全政策和考试重考政策

Microsoft 制定了具体的政策来规定与 Microsoft 认证考试相关的安全领域。

## 考生禁令

如果考生违反任何考试规则、考试政策或保密协议 (NDA) 中的条款，或参与以任何方式侵害 Microsoft 认证计划的安全性和完整性的不当行为，将永久禁止考生参加将来的任何 Microsoft 认证考试。除此之外，考生的 Microsoft 认证计划证书可能会被收回，同时撤销其考试成绩和认证。

此类不正当行为、滥用和欺诈的示例包括但不限于：

- 通过修改和/或更改任何考试记录的原始结果/分数报告来伪造分数报告
- 考试期间作弊(例如窥视其他考生的显示器、使用未经授权的设备或偷看小抄)
- 提供或接受不正当的援助
- 考试期内将未经授权的物品携带到考试中心(例如笔记或未经授权的材料和电子设备，如移动电话)
- 使用未经授权的材料尝试满足认证要求(这包括使用“考试回忆”材料和/或未经授权、含或不含答案的考试题目出版物)
- 伪造身份或冒充他人获取考试访问权限
- 按统计分析确定的不正当行为
- 出于任何用途以任何形式或凭借任何手段(口头或书面，电子或机械方式)复制、出版、披露、传输、出售、要约卖出、发布、下载、以任何方式分发或者转让、修改、创建衍生产品、进行反向工程、反编译、分解或翻译任何考试(整体或部分)
- 泄露 Microsoft 知识产权 (IP)
- 传播实际的考试内容
- 以违反适用法律的任何方式使用考试内容
- 违反当前的考试补考政策
- 以任何方式违反 Microsoft 保密协议 (NDA)
- 以任何方式违反考试交付提供商的协议

## 考生申诉流程

1. 考生可以通过向 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)提出申诉来对其禁令进行申诉。
2. 考生可通过将原始报告(非扫描或电子副本)提交至以下地址，就其因伪造分数报告而被禁止的情形提出申诉：

    Microsoft Worldwide Learning Security Team  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052

3. Microsoft Worldwide Learning 安全小组将审查提交的所有申诉请求并对每个特定案例展开彻底的调查，然后将直接与考生沟通调查结论和最终申诉决定。

## 考试补考政策

1. 常规 Microsoft 认证考试补考政策
    1. 如果考生第一次没有达到考试的通过分数，那么该考生必须等待 24 小时后才能补考。那时，考生可以登录其[certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) 并自行重新安排考试时间。
    2. 如果考生第二次没有达到通过分数，那么该考生必须至少等待 14 天的时间才能第三次补考。
    3. 在第三次和第四次尝试以及第四次和第五次尝试之间还设置了14天的等待时间。
    4. 考生每年(12 个月)最多可参加 5 次特定考试。这 12 个月的时间从第一次尝试开始计算。自第一次参加考试之日起 12 个月后，应试者才有资格再次参加考试。
    5. 若希望每年参加特定考试的次数超过 5 次或免除两次考试之间的时间间隔，考生必须已遇到过下面所列错误，并请求Microsoft作例外情况处理。请求应发送到 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。这些请求必须包括以下信息：
        - 考生ID
        - 姓/名
        - 与考生ID关联的电子邮件地址
        - 考试注册ID
        - 考试编号
        - 错误描述
        - Pearson VUE案例编号

    **由于以下原因，将授予补考例外：**
      - 由于实验室事故导致考试失败
      - 由于网络连接问题导致考试失败
      - 由于设备故障导致考试失败

    **由于考生缺乏准备、知识、技能或能力而导致考试失败，或者如果请求中未包含Pearson VUE案件编号，则考试重考例外将不会被授予。**

2. Microsoft Technology Associate (MTA) 和 Microsoft Certified Educator(MCE) 考试补考政策:
    1. 如果考生第一次没有达到考试的通过分数，那么该考生必须等待 24 小时后才能补考。
    2. 如果考生第二次没有达到通过分数，那么该考生必须至少等待 7 天才能第三次补考。
    3. 之后每次重考时均实施七天的等候期。
    4. 考生每年(12 个月)最多可参加 5 次特定考试。这 12 个月的时间从第一次尝试开始计算。应试者自第一次参加考试之日起 12 个月后才有资格再次参加考试。

3. Microsoft Office Specialist (MOS) 考试补考政策
    1. 如果考生第一次没有达到考试的通过分数，那么该考生必须等待 24 小时后才能补考。
    2. 如果考生第二次没有达到通过分数，那么该考生必须至少等待 2天(48小时)才能第三次补考。
    3. 每个后续重考之间的等待期为两天。
    4. 参加同一考试的次数没有年度限制。
    5. 如果考生达到某考试的通过分数，该考生可以再次参加 Office 考试。

4. 测试版考试补考政策
    1. 测试版考试期间只能进行一次测试版考试。如果应试者通过考试(测试期结束后确定)，则记入认证的学分。如果考生未通过考试，则可以按照上述政策重新考试。
    2. 此政策取代常规的补考政策。

## 考试中心由于安全原因而关闭

1. 一旦 Microsoft 认为任何考点存在安全或完整性问题，则可能会暂停该考点的考试。
2. Microsoft 可能会暂停在存在安全风险的考点举行考试。

## 考试中心申诉过程

考试中心所有者可以通过向 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)提出申诉来对网站关闭提出申诉。

## 数据取证

Microsoft 将以数据取证为基础对考生采取强制措施。统计证据可能会削弱考试完整性以及/或者用于佐证不正当的活动。根据统计证据，考试和分数可能会被取消，考生可能会被禁止参加考试，而且考试中心可能会被关闭。

## 国外考试

**为了在印度、中国或巴基斯坦的考试中心参加 Microsoft 认证考试，您必须是该国家的合法居民。如果您是该国家的合法居民，请注意以下事项：**

这三个国家的考试中心必须确认并记录每位 Microsoft 认证考生出示了文件证明来表明他或她是该特定国家的合法居民。为检验居住国状况，每位考生必须携带两份原始(无照片)、有效的(未过期的)ID 表格：一份表格作为主要 ID(由政府颁发且具有姓名、照片和签名)，一份表格用作辅助 ID(带有姓名和签名)。

**重要说明：如果您不是印度、中国或巴基斯坦的合法居民，那么您不允许在该国家参加 Microsoft Certification 考试。**

### 为斯洛文尼亚公民或具有斯洛文尼亚公民身份的人提供的测试

由于斯洛文尼亚的隐私法律，无法为居住在斯洛文尼亚或拥有斯洛文尼亚公民身份的人士提供在线监考考试。这些考生可以在考试中心参加考试。

- 在安排考试时，居住在斯洛文尼亚的考生只能看到考试中心选项。

- 居住在斯洛文尼亚境外的考生在考试选项中可以看到在线监考，但是当他们将斯洛文尼亚公民身份证(护照或其他身份证明)作为身份证明时，他们将无法成功完成考试。这些考生应在考试中心安排考试。

## Microsoft 要求考生重新考试

1. Microsoft 保留随时因任何可疑的欺诈性活动或不恰当的考试模式而要求任何考生重新考试的权利。
2. 重新考试将在 Microsoft 与考生商定好的时间，在 Microsoft 选择的地点进行。

## 撤销认证

如果考生违反任何考试规则、考试政策或保密协议 (NDA) 中的条款，或参与以任何方式侵害 Microsoft 认证计划的安全性和完整性的不当行为，将永久禁止考生参加将来的任何 Microsoft 认证考试。除此之外，考生的 Microsoft 认证计划证书可能会被收回，同时撤销其考试成绩和认证。

## 排除权

出于安全和完整性考虑，Microsoft 保留从 Microsoft 认证计划中排除特定地区、国家和考试中心的权利。