---
title: '常见问题及回答 | Microsoft Docs'
description: '常见问题及回答' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 常见问题及回答

查找有关 Microsoft Certification exams的常见问题的答案。

## 考试基本信息

**考试将包含多少道考题？**

考试中的问题数量可能会随着时间的推移而更新，以符合技术和工作角色的最新变化。大多数 Microsoft 认证考试包含 40-60 个问题；但数量可能因考试而异。

**我参加的考试中将使用哪些考试格式和考题类型？**

由于 Microsoft 不断引入创新的测试技术和问题类型，因此我们不提供将在特定考试中显示的特定项目类型。为了让您对考试有什么感觉，我们建议您复习一些可能的 [考试格式和问题类型](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types)。

**我有多长时间可完成考试？**

考试时间根据您参加的考试类型的不同而有所不同。

|         | 考试时间* | 就坐时间* |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| Associate 和 Expert 工作角色考试| 180 分钟| 210 分钟|
| 工作角色基础考试| 60 分钟| 90 分钟
| 包含实验室的 Associate 和 Expert 工作角色考试| 180 分钟| 210 分钟
| 通过学术渠道交付的 MTA 考试 | 45 分钟 | 50 分钟
| 通过商业渠道交付的 MTA 考试 | 45 分钟 | 80 分钟
| 动态考试(带有 MB＃-nnn 编号)| 120 分钟| 150 分钟
| 所有其他 70-nnn 考试| 150 分钟| 180 分钟
| MCSA 考试| 120 分钟| 150 分钟
| MCSE 考试| 150 分钟| 180 分钟
| MOS 考试| 50 分钟| 60 分钟

***注意** *考试时间* 指您必须完成考试的时间。就座时间是指您应该为考试分配的时间。其中包含查看说明、阅读和接受 NDA、完成考题以及在完成后提供评论意见(如果您选择提供自己的意见)所需的时间。

**对于考试包含的特定主题，Microsoft 决定设定多少道考题？**

考试所考察的技能由 Microsoft 的外部主题专家确定(换句话说，他们不是 Microsoft 员工)。此技能列表(称为“目标领域”)是考试开发的基础。考量各技能领域的考题数量是通过蓝图拟定过程确定的；考量重要和/或常用技能的考试部分所包含的考题数量要多于不重要或不常用技能的考题数量。

**考试是否涵盖我用于准备考试的 Microsoft 培训或 Microsoft Press书籍中不涵盖的材料？**

与给定工作角色相关的所有学习材料都是根据相同的工作任务分析构建的。因此，学习内容应与考试紧密结合。但请记住，学习材料的开发与考试内容无关，因为考试旨在评估工作角色的能力，而不是培训材料或学习的有效性。因为考试旨在评估您的技能应用能力超出学习中明确涵盖的范围，所以技能的评估水平将高于培训中所教授的水平。对于一些考生来说，这可以给人一种印象，即相关学习中没有教授技能；但是，所有考试评估的技能都包含在我们的学习选项中。

**我应该如何准备考试？**

准备考试的最佳方法是练习“考试详情”页面上所列出的技能。[浏览所有考试](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 以查找您感兴趣的考试。要通过 Microsoft Certification exams，必须具备实际技术经验。相关的微学习，在线课程和讲师指导课程旨在培养成功完成工作所需的技能，其中一部分将在考试中进行评估。但是，由于考试的重点是这些技能的应用超出了这些课程所教授的内容，因此强烈建议在参加考试之前除了培训之外还要获取经验或实习。为了开始准备，请查看“考试详情”页面上的“考察的技能”部分，并根据考试中评估的内容评估您的技能。做到这一点的最佳方式是真实执行所列出的任务；记下您遇到的任何具有挑战性的问题。不断练习直至您不再遇到这些问题。

“ Microsoft Certified Trainers”在准备认证时与许多考生一起工作。他们经常会推荐以下步骤来帮助考生关注他们的学习：

- [浏览所有考试](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 以查找您感兴趣的考试。
- 打印此页面上的“考察的技能”部分。 
- 查看整个列表。想想每个主题。如果您对某个特定主题非常了解，请突出显示该主题或将其划掉。 
- 看看还剩下哪些内容。现在，开始一些有针对性的研究。对于您未突出显示的每个主题，请在网上搜索特定文章。
    - 使用权威来源，如 docs.microsoft.com，msdn.microsoft.com，technet.microsoft.com 和 Office 365 支持中心。

您可能还想问其他人他们如何执行这些任务，阅读白皮书、MSDN 或 TechNet 以获取考试中包含的任务的更多信息，和/或查看“考试详情”页面上“备考材料”一节中提供的资源。“考试详情”页面将链接到任何可用的在线课程、微学习、选项和门户网站，您可以在其中找到您所在地区的讲师指导培训选项。

此外，[Microsoft官方模拟测试](https://www.measureup.com/microsoft/microsoft-technical/microsoft-practice-tests.html) 可用于我们的某些认证考试。这些考试可能会提供有关您的特定优势和薄弱环节的更多信息。但是，通过模拟考试并不保证您将通过认证考试。

如果您已参加了考试并且未通过考试，请将考试重点放在考试成绩最差的内容区域和问题比例最高的内容区域，优先考虑您应该练习的技能。

**如何注册 Microsoft Certification exam？**

访问 [考试注册页面](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams) 以找到完整的说明。

**我是否必须以英语参加考试？**

Microsoft Certification exams有多种语言版本。但是，必须以英语而不是其母语参加考试的考生可以申请额外的考试时间。额外时间的批准取决于具体情况，需要在考试前申请。应通过[考试便利流程](/learn/certifications/request-accomodations)申请。

**有哪些残障人士便利设施可用？**

Microsoft 致力于确保每个人(包括残障人士)都可访问我们的考试。请访问[住宿申请章节](/learn/certifications/exam-process-overview#accommodation-requests)，查看可提供的考试便利一览表。

**考试的费用是多少？**

Expert 和 Associate 考试通常需要 165 美元，但根据特定国家和地区的币种定价。考试价格随时可能更改。在某些国家和地区，可能需要支付额外的税款。

- 有关 Microsoft Office Specialist(MOS)的确切价格，请联系 [Certiport](http://www.certiport.com/)。

- 对于所有其他考试，请 [浏览所有考试](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 以找到包含考试价格的考试页面。

**如何提供有关考试的学习材料或培训的反馈？**

如果您对讲师指导的 Microsoft 培训课程有反馈意见，请直接向讲师反馈。如果您对 Microsoft 在线学习课程有反馈意见，请填写当您完成课程时显示的反馈表单。Microsoft 并不审阅第三方开发的学习材料，对其内容不负任何责任。如果您对第三方开发的备考材料有任何疑问或意见，请直接联系发布者。

**如何提交有关考题或考试体验的反馈？**

如果您对特定项目的技术准确性有疑问，请按照[考试项目挑战](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) process 过程。

要报告有关考试中心的疑问或者在考试期间遇到的技术难题，请联系适当的考试交付提供商的客户服务。

要提供其他类型的反馈，请联系[认证支持](https://aka.ms/mcpforum)。

要报告安全问题，请联系 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

## 考试详情

**Microsoft Certification exams中会出现哪些类型的考题？**

由于 Microsoft 不断引入创新的测试技术和问题类型，因此我们不提供将在特定考试中显示的特定项目类型。为了让您对考试有什么感觉，我们建议您复习一些可能的 [考试格式和问题类型](/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types)。

**为什么使用案例研究考试形式？**

案例研究考试形式使用的复杂情境可更准确地模拟专家对于该工作执行的操作。案例研究中包含的基于情境的考题旨在检验您是否能够辨别解决问题所需的关键信息，然后分析并综合该信息，从而做出决策。当您解答案例研究中的考题时，可以随意经常参考情境详细信息。

**在我完成案例研究之后是否能够复习考题？**

在继续研究下一个案例或者考试的下一部分之前，您都可以复习案例研究中的考题。然而一旦您离开该案例研究，就不能复习与该案例相关联的考题。当您完成某案例研究及其关联的考题之后，将出现复习屏幕。此屏幕允许您在移至下一案例研究之前检查您的答案并进行更改。

案例研究的时间并非与考试的其余部分分开计算。考试简介屏幕上会注明一门考试中的案例研究数量。请相应地控制考试时间，确保能完成考试中的所有案例研究和其他所有部分。

**在添加新特色、功能或相关技术中的某些内容发生变化时，确定是否更新了考试的过程是什么？**

我们每两个月审查一次基于云的考试。任何影响目标领域和现有问题的更改都会纳入考试。具体而言，从考试中删除技术上不准确的问题；修改了一些项目，并且可能创建新项目以评估相关的新技能。

Microsoft 保留随时出于任何原因更新内容的权利，以保证认证考试的有效性和相关性。这包括但不限于结合与技术变更相关的功能和特征，改变在工作中取得成功所需的技能等。

注释：大多数问题都涉及一般可用性（GA）的特征。考试可能包含有关“预览”功能的问题（如果这些功能是常用的）。

**当添加新特征或功能时，或者当相关技术中的某些内容发生变化时，我怎样才能知道考试是否已更新？**

我们会更新考试详情页面，以通知考生是否/何时发生这种情况。我们也会在我们的新闻稿、博客中和通过其他合适的通信渠道包括有关此类更新的信息，如果您想要了解这些类型的考试内容更改，那么鼓励您注册此类通信。

因为我们与考生有关考试内容的主要沟通是通过考试详情页面，我们会在知道考试内容因任何原因发生变化后立即更新；我们强烈建议您在准备参加考试时定期查看考试详情。

如果您正在准备基于云的考试，我们强烈建议您定期查看“考试详细信息”页面，因为我们每两个月会对这些考试进行一次审查，并且可能更频繁地进行更新。

Microsoft 保留随时出于任何原因更新内容的权利，以保证认证考试的有效性和相关性。这包括但不限于结合与技术变更相关的功能和特征，改变在工作中取得成功所需的技能等。

注释：大多数问题都涉及一般可用性（GA）的特征。考试可能包含有关“预览”功能的问题（如果这些功能是常用的）。

**考试发生变化时，是否会更新培训包、书籍、课件和其他考试准备材料？**

Microsoft 会尽一切努力在发生更改时保持培训和考试的一致性；然而，这并非总是可行的。记住，Microsoft exams并不意欲成为由 Microsoft 或任何第三方提供商创建的任何准备或培训产品的课后测试。我们的认证旨在衡量基于经验的技能，而不会对考生获得这些技能的方式产生偏见。

准备考试的最佳方法是练习考试详细信息页面的“考察的技能”部分中所列的技能。要通过 Microsoft Certification exams，必须具备实际技术经验。

Microsoft 并不审阅第三方开发的学习材料，对其内容不负任何责任，也不负责确保对这些内容进行更新以反映产品更新。如果您对第三方开发的备考材料有任何疑问或意见，请直接联系发布者。

**为什么考试包括 Microsoft 培训或 Microsoft Press书籍中未涵盖的材料？**

与给定工作角色相关的所有学习材料都是根据相同的工作任务分析构建的。因此，学习内容应与考试紧密结合。但请记住，学习材料的开发与考试内容无关，因为考试旨在评估工作角色的能力，而不是培训材料或学习的有效性。因为考试旨在评估您的技能应用能力超出学习中明确涵盖的范围，所以技能的评估水平将高于培训中所教授的水平。对于一些考生来说，这可以给人一种印象，即相关学习中没有教授技能；但是，所有考试评估的技能都包含在我们的学习选项中。

Microsoft 尽力确保为考试中测试的所有技能提供某种形式的培训材料。这些资源的列表可以在考试详细信息页面上找到。

**什么是简答题？**

在简答题类型中，可以通过在可用的文本输入区域中编写多行代码来解决情况。您可以从提供用于您所编写的代码的关键字选项中进行选择。请注意，这是一个通用列表，并不特定于解决问题中呈现的疑难杂症所需的命令。输入完密码之后，您可以检查自己的语法。语法检查程序会验证您所输入的代码是否存在语法错误，但是并不验证您所输入的内容是否正确。

**如何对简答题进行评分？**

我们采用精确字符串匹配方式。尽管我们竭力囊括可能会被视为正确的各种格式和代码用法，但是可能有所遗漏。这就是我们提供了多种方式来检查语法的原因。

- 您可以使用我们提供的语法检查程序验证您的代码的语法(例如 SQL 命令)和您的解决方案中所使用的值(例如，表名称和变量名称)。任何语法错误都会出现在窗口中的 **检查语法** 按钮旁边。您可以根据需要更改您的代码并重新验证语法任意多次。请注意，语法检查程序并不验证您是否正确回答了问题；只是检验您的语法的准确性。

- 我们提供了一个常用命令关键字列表，以便您可以轻松地检查您的拼写。此通用列表仅供参考，并不限于问题中所使用的命令。
- 我们对问题进行了精心设计，以最大限度减少您必须从问题本身已提供的语法复制的语法量。

**简答题值多少分？**

大多数简答题的分值为 1 分。如果问题的分值超过一分，我们就会在问题本身中标明它的分值。

**我是否会因为不正确回答而被扣分？**

不，您不会因为不正确回答而被扣分。您只是不会挣到部分或全部可能的分数而已。对于 1 分考题，您需要完整且正确地回答才能挣得分数。对于超过一分的题目，您可以获得正确回答部分的分数，并且您的回答错误的部分不会得分。对于错误答案，我们不会从您的分数中扣分。

**我是否可以在离开某个部分或完成考试之前查看我的所有答案？**

在离开某个部分或完成考试之前，您可以查看大多数问题的答案。然而，还有一系列“是/否”考题，描述问题和可能的解决方案，然后询问解决方案是否解决问题。鉴于这些考题的性质，您无法查看您的答案。此外，在您移至这一组中的下一道考题后，您将无法更改答案。这些问题之前有提供此信息的概述屏幕，每个问题都包含一个提示，提示您在离开之后无法返回问题或更改答案。

因为您没有因错误的答案而受到惩罚而且考试中包含一些您无法复习或更改答案的项目，所以最佳做法是在转到下一个问题之前回答每个问题。如果可以，请标记要检查的问题以便返回给他们。

**我可以使用同一考试来满足 MCSA 的核心要求并作为相关 MCSE 或 MCSD 的选修课程吗？**

不可以。同一考试不能同时满足同一 MCSE 或 MCSD 路径上的 MCSA 和选修课的要求。

## 评分和成绩

**如何以及何时将获得我的考试结果？**

您将在完成考试的数分钟内收到通知说明您的通过或失败状态。此外，您将收到一份打印报告，提供您的考试分数和有关您在所考察的技能领域的表现的反馈。考试交付提供商将在五个工作日内将您的分数转发给 Microsoft。

**测试版考试结果：** 测试版考试的结果应在现有考试发布后的两周内显示在您的 Microsoft 成绩单上(如果您收到通过分数)和考试交付提供商的网站上。

如果您通过测试版考试，则您将获得该考试的学分和任何相关认证。如果您通过测试版考试，就不需要重新参加现有版本的考试。

**如果您对测试版考试结果有任何疑问，那么应该与谁联系？**

如果您在自最终考试发布之日起的两周内未在线看到分数报告或收到分数报告，请与考试交付提供商联系，了解有关何时将处理您的结果的更多信息。如果您对成绩单有疑问，请联系 [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum)。

**如果我没有收到参加测试版考试的25％优惠券，我应该联系谁？**

这些折扣券由考试交付提供商提供，并且被发送到您注册考试时使用的电子邮箱。他们被发送约左右考试开始后 4 周。如果您在考试上线四周内未收到您的 25% 折扣券，请联系考试交付提供商的客户支持。

**分数报告是什么样的？**

分数报告提供总体考试表现的数字分数、通过/失败状态以及一个显示考试所评估的每个技能领域的表现的条形图，以及如何解释结果和后续步骤的详细信息。使用此信息，考生可以确定优势和薄弱环节。

**分数报告上的条形有何意义？**

条形图显示您在考试所评估的每个部分或技能领域的表现。在图形左侧，列出了考试的各个部分以及其占考试的百分比。条形的长度提供有关您在每个部分的表现的信息，对应于您在该内容领域正确回答的项目百分比。偏左的条形反映表现较弱，而偏右的条形反映表现较强。

由于每个部分可能包含不同数量的考题(用部分名称后面提供的百分比表示)，不能使用条形长度计算该部分或考试中正确回答的考题数量，也不能组合条形来确定考试中您正确回答的考题百分比。此信息旨在帮助您了解考试所考察的技能领域的优势和薄弱环节，并区分需要改进的那些技能的优先次序。

**我能否知道我是否正确回答了具体问题，或者我是否回答了一个影响我的通过/未通过状态的具体问题？**

不可以。Microsoft Certification exams旨在衡量考生与特定工作角色相关的技能和能力，而不是他们学习或记忆考试中特定问题的能力。不管询问的考题如何，合格的考生都能够通过此考试。因此，为保护认证过程的完整性，Microsoft 不分享有关错过的特定考题的信息。

**分数报告是否显示每个部分的数字分数？**

分数报告不显示每个部分的数字分数。分数报告仅提供总体数字分数来反映通过/失败状态。作为提供各个部分的数字分数的替代方法，我们提供了分数条形图来显示优势和薄弱的主题领域。

**我能否查看我的过渡或升级考试成绩的更详细的信息？**

不，我们不提供过渡或升级考试成绩的更详细信息。我们不会在目标级别提出足够多的问题来针对每种技能提供您的能力的可靠估计。提供这种级别的信息对您来说是一种伤害，因为结果可能表明您应该研究不需要改进的技能，或者更糟糕的是，暗示某些技能属于优势，但实际上并不是。

**分数报告上的条形显示我的评分超过 70%。为什么我没有通过考试？**

考试的每个部分都包含不同数量的问题；因此，将各个考试部分的结果结合在一起可能不会影响您的最终考试结果。换句话说，条形长度与您的通过/失败状态之间不存在一对一关系。

此外，一个很常见的误解是由于通过分数为 700，您必须正确问答 70% 的考题才能通过考试；然而，这是一个等级分数。您必须正确回答的考题实际百分比因考试而异，可能会超过或少于 70%，具体取决于在考试开发和持续期间帮助我们设定分数线的主题专家提供的意见和当您参加考试时交付的考题的疑难程度。

**如何对考题进行评分？每个问题值多少分？我是否会因为不正确回答考题而被扣分？**

下面是有关考试评分的一些常规信息：

- 大多数考题都值一分，不管您为回答考题而必须执行的操作如何。如果考题分值超过一分，将在考题中陈述此信息。
- 不会对猜测进行扣分。如果您选择不正确的答案，只是不会挣到该考题的分数。不会对不正确的答案进行扣分。
- 计算您的分数时可能不会包括考试中的某些考题。为收集数据来更新并改进每门考试的质量，我们向考生呈现新内容，而不是将结果计入其分数。然而，一旦我们具备必要的数据评估考题的质量，满足 Microsoft 的心理测量标准的考题将被计分。Microsoft 不会通知考生哪些考题不被计分；因此，您应该回答每道考题，就像它们都会被计分一样。

请注意，此评分系统随时可能更改，因为 Microsoft 不断引入新的创新性考题类型。Microsoft 将在考题的文本中指明考题是否将以不同方式进行评分。

**如何计算考试分数？**

在您完成考试之后，您对每道考题挣得的分数将进行汇总，然后与分数线进行比较以确定结果是通过还是失败。

**我需要多少分才能通过考试？**

**技术考试：** 所有技术考试都按比例缩放，使通过分数为 700。任何为 700 或更高的分数均为“通过”。任何 700 以下的分数均为“失败”。您需要正确回答的实际项目数量由一组主题专家在开发和维持考试期间与 Microsoft 心理测量师联合确定。通过分数基于展示技能领域胜任能力所需的知识和技能以及交付给考生的考题的疑难程度。

**Microsoft Office exams:** 所有 Microsoft Office exam分数在 1 到 1,000 的范围内报告。通过分数因考试而异，将在分数报告上提供。实际分数线百分比由一组主题专家使用类似于用于设置 Microsoft 技术考试分数的过程确定。

**为什么 Microsoft 报告等级分数？**

Microsoft 报告等级分数是便于必须重新参加认证考试的考生确定其表现是否正在改进。实际分数线(您需要正确回答的考题数)以一组主题专家的意见为基础，他们将审查与目标受众的预期技能相关的考题的疑难程度。因此，您必须正确回答的考题数因您参加考试时交付的考题的疑难程度而异；这样可确保不管您看到的考题难度如何，技能评估都是公平的：如果您看到较难的一组考题，通过考试所需的正确答案数少于较简单的一组考题。因此，提供简单的正确答案百分比并不能向不得不多次参加考试而看到疑难程度不同的考题组合的人员提供有用的信息。

下面是一个示例，说明为什么缩放分数可以更好地指示您的成绩在两次考试之间的提高(或没有提高)。想象一下，第一次参加考试时，您会看到一套简单题目；可惜的是，您失败了，得分为 600 分，相当于总分的65％。下次参加考试时，您看到一组更难的题目。这次您通过了考试，得分为 750，这相当于正确回答了 50％ 的问题。如果我们提供了您正确答案的百分比，您会认为您的表现变得更糟，而不是更好，但实际上它更好，因为与第一次相比，您答对了更高比例的难题。

等级分数可让您更轻松地评估您随着时间推移绩效是否有所改进。这是认证和许可证颁发行业的一个标准做法。

**我的分数意味着什么？**

如果您通过考试，则它仅意味着您已证明您在技能领域具备胜任能力。此外，不能比较通过考试的考生的分数来确定一位考生是否比另一位考生更有能力；通过分数较高并不意味着能力水平较高。对于未通过分数同样如此；未通过分数较低并不意味着能力水平较低。如果您通过考试，则您已证明您具备胜任能力，无论您的分数多少都是如此；如果您未通过，则您未证明您具备胜任能力。

Microsoft exams经过精心设计，以便可以使用总的测验分数决定通过还是失败(换句话说，显示考生是否已证明其在考试所考察的技能领域具备胜任能力)。我们的考试并未设计为意图就您的技能提供诊断反馈，考试开发过程中未执行任何步骤来支持该层次的报告。

**如果我每次重新参加相同考试都得到相同分数，这是否暗示结果计算出错了？**

否。多次尝试得到相同分数并不表示计算结果的程序出现错误。考生多次尝试同一考试而得到类似或一致的分数这一情形并不少见。该一致性的结果证明了评估内容领域的技能的考试的可靠性。如果多次尝试后发生这种情况，您可能需要重新考虑您准备考试的方式，并找寻其他机会来学习并练习考试所考察的技能。

**我在其中一个部分得到零分。怎么可能？**

考量各技能领域的考题数量是通过蓝图拟定过程确定的；考量重要和/或常用技能的考试部分所包含的考题数量要多于不重要或不常用技能的考题数量。倘若考题数因所考察的技能的重要程度而异，那么考生在考题数目较少的部分完全有可能不正确回答所有考题。

**我在一些考题之间遇到很长时间延迟。我的回答会被记录下来吗？是否会正确评分？**

考题之间的延迟并不影响作答、分数或完成考试的剩余时间。当您的下一道考题加载时，您预计会遭遇长达一分钟的延迟。考试交付提供商的软件设计为支持此情形。您的答案会被记录下来，并且不管考题之间的延迟如何，考试都将正确进行评分。

**我在考试开始时向调查提供的回答是否会影响我在考试期间看到的考题或者我的考试进行评分的方式？**

否。您在考试开始时参与的调查并不影响考试内容或评分。这只不过是我们的考试心理测量专家用于确保考试在其生命周期期间的质量、有效性和严格的一个评估工具。

**我通过了第一门 Microsoft 认证考试。接下来应该怎么做？**

祝贺您！要探索后续步骤和可获得的好处，请参阅[福利和考试控制面板](https://aka.ms/certdashboard)。使用与注册考试时相同的 Microsoft 帐户登录。请注意，Certiport 认证徽章目前不会出现在控制面板上。

**如果我未通过考试，可以怎么做？**

着重关注您的考试表现最弱的内容领域和考题百分比最高的内容领域，从而区分您应练习的技能的优先次序。此外，您还可能希望查看考试详细信息页上提供的资源以及每个考试详细信息页底部的学习小组 。

当您准备好补考时，请照常安排预约。请注意，您必须支付您补考的每门考试的费用并遵守 Microsoft 的补考政策。

**在哪里可以找到有关我的薄弱环节的其他信息？**

尽管 Microsoft Certification exams提供有关考生需要进一步提升其技能的领域的反馈，但是考试并不设计为提供详细信息或诊断反馈。鼓励您查看考试详细信息页面上的“考察的技能”部分并针对考试所评估的内容诚实地评估您的技能。做到这一点的最佳方式是真实执行所列出的任务并记下您遇到的任何具有挑战性的问题。不断练习直至您不再遇到这些问题。您可能也需要询问其他人他们如何执行这些任务。他们是否以不同方式执行该任务？了解他们为什么这样做。阅读白皮书，访问文档等以获取有关考试所包括的任务的其他信息。浏览考试详细信息页面上的“备考材料”、

最后，[Microsoft官方模拟考试](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx)可用于我们的某些认证考试。这些考试可能会提供有关您的特定优势和薄弱环节的更多信息。但是，通过模拟考试并不保证您将通过认证考试。

**补考政策是什么？**

请参阅[安全和重考政策](/learn/certifications/exam-security-policy-and-exam-retake-policy)以查看考试重考政策。

**我是否可以申请重新评估我的分数？**

重新评估您的分数不太可能改变您的通过/未通过状态。由于 Microsoft 必须确保通过考试并且获得我们的认证的考生证明其跨技能领域具备必需的熟练程度，考试的最终结果很少会根据您的考试结果的重新评估而改变。即便某道考题存在某种缺陷，我们也无法假设若此考题不存在缺陷，您能给出正确的回答。在这种情况下，我们将为考生提供免费重考的机会。如果您对特定考题的技术准确性有任何疑问，请 [提交在线请求](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=VisualStudio&locale=zh-cn&ccsid=636062745883333361)。您将收到考题质疑表。

**我可以如何就某道考题提出质疑？**

如果您认为Microsoft 认证考试中的问题不准确，则可以使用[考试项目挑战过程](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) 在参加考试的30个日历天内。评估过程可帮助我们确定和纠正有问题的考题，并相应地更新考试。

**Microsoft 员工是否将审阅并评估我质疑的考题？**

Microsoft 员工将执行初始评估。如果需要另外评估，独立的主题专家(技术和工作职能专家)也将审查并评估质疑。

**如果我不同意评估者的决定会怎样？我是否可以提出申诉？**

否。Microsoft 采用严格的考试开发过程来确保我们考试的技术准确性、清晰度、相关性和客观性。而且，由于独立主题专家的资历和他们在 IT 社区赢得的尊重，我们会将其评估视为最终评估。

**我是否可以了解该决定的合理依据？**

要帮助保护考试的安全性，我们将对质疑决定的合理依据进行保密，但是我们将提供结果的常规概述。评估将作为 Microsoft 记录的一部分保留下来，直至考试停用。当 Microsoft 就如何改进考试的总体质量做出决策时，将收集并仔细考量所有反馈。

**如果我未通过考试，是否可以退款？**

否。Microsoft 不对您未通过的考试或者您错过的考试预约提供退款。

## 考试安全性和完整性政策

**为什么我在参加考试之前需要接受保密协议 (NDA)？**

Microsoft 认证计划要求考生在参加考试之前接受 NDA 的条款。NDA 从法律角度要求考生对考试内容相关信息保密。要求接受 NDA 可从法律角度禁止盗版和/或非法使用考试内容，从而帮助保护 Microsoft 认证考试的安全性和 Microsoft 认证计划的完整性。

**什么是作弊？**

作弊是指使不合格的考生通过考试的任何欺诈性活动。这种类型的恶劣不正当行为对 Microsoft 认证计划的完整性有着负面影响。

**什么是伪造分数报告？**

伪造分数报告是指 Microsoft 断定不真实的报告或者通过任何方式误导或骗取 Microsoft 认证专家计划的报告。

**如果考生伪造分数报告则会发生什么情况？**

如果 Microsoft 确定某位考生伪造了分数报告，则该考生不再有资格参加将来的任何 Microsoft exams，其认证可能会被撤销。

**什么是代理考试？**

当某人顶替另一位考生参加考试时，则会发生代理考试情形。换句话说，该考生通过了考试却未实际参加考试。以考生或者雇用考生的人员身份从事代理考试属于不正当行为和诈骗。

**如何辨别代理考试网站或组织？**

代理考试网站或组织的主要警告标志是保证您不必参加考试即可通过考试。代理考试网站表明如果您发送给他们您的信用卡信息，那么他们将提供完整的证书。

**为什么我应该避免代理考试？**

如果某位考生从事代理考试行为，则该考生将被永久禁止或者禁止参加将来的任何 Microsoft 认证考试，并且 Microsoft 认证计划证书可能会被收回。此外，适用情况下，考试分数和认证可能会被撤销。即便考生并无在 Microsoft 认证计划中采取欺诈行为的意图，也可能需要采取这些措施。

如果您相信某个网站或公司提供代理考试服务，请立即发送电子邮件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) 告知 Microsoft 具体情形

**什么是“考试回忆”，它们是否合法？**

与认证考试相关时，考试回忆是指包含通过欺诈方式获取并且意图与考生共享或者向考生出售的认证考试内容的来源(如网站)。考试回忆包含的内容与考试中出现的考题完全相同或基本相似。由于考试内容是通过欺诈方式获取的，使用这种类型的材料准备考试或者在考试期间使用这种类型的材料将构成作弊。“考试回忆”提供者违反了 Microsoft 的知识产权和保密协议。

**为什么我应该留意“考试回忆”网站和材料？**

如果考生为了通过考试而有意或无意地熟记在“考试回忆”中找到的未经授权的内容，显然，他或她并不具备有效使用和管理 Microsoft 软件或系统必需的技能。最终，其经理将认为其缺乏技术知识和技能并采取适当的措施。如果 Microsoft 知悉某位考生曾使用“考试回忆”网站准备考试，则该考生将被永久禁止或者禁止参加将来的任何 Microsoft 认证考试，并且 Microsoft 认证计划证书可能会被收回。此外，适用情况下，考试分数和认证可能会被撤销。即便考生并无在 Microsoft 认证计划中采取欺诈行为的意图，也可能需要采取这些措施。

许多“考试回忆”提供者的言辞、产品描述和预期用途颇为明目张胆，而其他提供者的言辞和做法较为隐晦。因此，考生在使用好到令人难以置信的备考材料时应小心谨慎。

如果您认为您发现了包含 Microsoft 内容的“考试回忆”网站，请发送电子邮件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。


**考试中心应提供哪种安全保护？**

考试中心应制定一些安全政策，必须强制实施它们才能获取并保持考试中心资格。持续检查可确保每个考试中心满足 Microsoft 和考试交付提供商概述的安全要求。此外，考试中心的监考人员经过授权可对违反考试规则的考生立即采取适当措施。有关考生预期行为的特定信息，请联系考试交付提供商。如果您对您的考试体验的安全性有任何疑问，请发送电子邮件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**部分考试中心可能会发生哪些种类的不正当行为？**

当考试中心管理员不遵循 Microsoft 或考试交付提供商的任何安全政策时，将做出不适当的行为。示例可能包括但不限于忽视不适宜的考生身份；不索取每位考生的 ID；不定期巡视；不隔开考试台；忽视存在的小抄或电子设备；对任何考题提供答案或者任何形式的帮助；允许以任何形式发布 Microsoft 知识产权。


**参与欺诈行为的考试中心会发生什么情况？**

如果 Microsoft 确定某个考试中心从事不正当或欺诈性行为，则 Microsoft 有权利停止该中心的所有考试交付。

**如果我发现某个网站披露 Microsoft Certification exam信息或者某人作弊或售卖考题和答案，那么我应该与谁联系？**

发送电子邮件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com), 并尽可能详尽地陈述有关情形和牵涉人员的信息。尽管我们感激匿名举报，然而我们通常需要更多信息来开展彻底的调查；如果您愿意，请包括您的完整联系信息，以便来自 Microsoft 的某人可以在必要时联系您讨论详情。Microsoft 有专人负责调查这些举报。由于像您这样的人员大力举报，许多网站已被终止。我们收到的邮件量巨大，因而您收到的可能并不一定是个人答复。

**如果我举报安全问题，那么我可以保持匿名吗？**

是。与 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) 的所有通信往来都可以保持匿名，我们不会与任何人分享您的联系信息。如果您希望包括您的联系信息以便我们可以跟进更多信息，那么我们将竭力保护该信息。

## 基于成绩的测试

**什么是基于成绩的测试(PBT)？**

基于成绩的测试使您有机会通过完成技术任务来展示您的技能。今天，这意味着在分级实验室中完成任务，但在将来，PBT 可能采取不同的形式。例如，对于那些目前正在履行工作职责的人，Microsoft 正在探索将您每天所做的工作纳入我们的认证要求的方法。对于尚未担任工作职位的人，我们将继续通过其他方式通过组合和分级实验证明您的技能。Microsoft 不断创新，以确保我们以与您实际完成工作的方式相匹配的方式评估您的技能和能力。
[如需查看 PBT 教学课程视频，请单击此处。](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**完成实验后我能得到什么？**

此类问题要求您在虚拟环境中执行任务。您将看到一个包含虚拟机窗口和 **任务窗格** 的屏幕。虚拟机窗口是一个远程连接的实时环境，您可以在其中执行真实软件和应用程序的任务。

**任务** 窗格列出了您需要在实验中执行的任务。您可以使用 **+** 或 **-** 符号展开或折叠每个任务。为方便起见，每个任务都有一个复选框，以便您可以在完成任务时标记任务。这样做不会影响实验室中的任何内容或评分。实验中没有任何内容表明您是否未完成所需任务，因此您可能需要通过选中复选框来跟踪已完成的任务。

离开实验后，您将无法返回该实验，因为一旦您离开实验，评分就会开始(在后台)。单击 **下一步** 时，系统将要求您确认是否确实要离开实验。单击 **是** 将结束实验部分，并将对任务进行评分。


**如果考试有实验，考试的结构是什么样的？**

启动考试时，您会看到一个屏幕，告诉您考试中将包含多少项目，案例研究和实验，包括任务的数量。请记下此信息，以便您可以相应地安排考试时间。

启动考试后，您将在实验加载时回答所有传统的问题(例如多项选择，拖放，构建列表等)。实验将是考试的最后一部分。请注意以下事项：

-离开考试的任何部分(例如案例研究或实验)后，您将无法返回。但是，在大多数部分的末尾，您都有机会检查您的答案(您的考试可能包括无法检查的部分；这将在该部分的开头注明)。**在查看答案时，考试时间不会停止。确保您关注时间**；注意时间和剩余问题的数量。

- 每个考试都包含一个或两个性能部分/实验室，您必须完成多个任务。研究表明，完成这些任务所需的时间是传统项目的4倍左右。请合理安排您的时间，以便您有足够的时间完成实验。我们确保合理地安排时间的考生将有足够的时间来完成实验室。

- 在第一个实验和任务之前的概述页面上提供了考试中的实验数量。请认真阅读！然后，相应地管理您的时间。

- 在转移到另一个任务之前，切勿等待任务执行。在某些情况下，您需要先执行一些任务才能完成另一个任务，但这会在任务中注明，并且在执行该任务时您可以处理其他任务。**切勿浪费时间等待任务** 运行。转至不依赖于该任务的活动，这样您就可以充分利用您的考试时间。在某些情况下，开始一项任务可能足以得分(例如在 Azure 中创建资源)；您可以在处理其他任务时让该任务在后台执行。我们在任务列表中包含了注释，告诉您只需要启动该任务。您可以继续执行其他任务，甚至可以离开该部分(在可能的情况下转到下一个实验，或考试末尾)而不会受到处罚。**仔细阅读任务。执行解决任务中出现的问题所需的操作。**


**为什么实验考试包含传统类型问题(例如多项选择，拖放，构建列表等)？**

由于各种原因，我们无法通过实验评估所有关键技能。例如我们不能要求您完成运行时间超过几分钟或需要大量资源的任务；因此，我们将继续使用更适合考试体验的问题来评估这些技能。

**考试中有多少实验？每个实验有多少个任务？**

如果考试包含实验，则至少有 1 个实验。每个实验包含 7-15 个任务。考试的一个简介页面将显示实验和任务的数量。

**任务是如何得分的？**

根据最终结果进行评分。我们不关心您如何完成任务(例如，通过 UI 或使用 PowerShell 命令) - 只要您成功完成了任务。像往常一样完成任务；评分脚本评估关键特征的最终结果，以确定它是否正确完成。例如，如果任务是添加用户，则评分脚本可确保您添加该用户。

我们不要求您使用特定方法来执行任务。如果您更习惯使用 PowerShell 或 CLI 而不是 GUI，那就是我们希望您使用的。我们测试的是您执行任务的最终结果 - 您是否正确执行了它？ - 不是您用于执行任务的方法。

**每个任务值多少分？**

大多数任务都是一分；如果任务超过一分，则在任务描述中提供该信息。

**我需要多长时间才能完成实验？**

实验没有与考试分开计时。在考试开始时，将提供实验数量，案例研究和问题以及考试时间。您必须在提供的时间内回答所有问题，包括完成与任何实验相关的任务。相应地管理您的时间，以便您可以完成必须完成的所有活动。

**我有足够的时间来完成实验吗？**

实验应该在提供的考试时间内完成。系统不会要求您执行长时间运行操作的任务或具有多个依赖项的任务。如果需要评估基于需要长时间运行或具有许多依赖性的任务的重要技能，我们将使用传统项目评估它们，或者，如果可能，设置实验以便已经进行这些操作，然后您将执行逻辑上基于这些操作结果的任务。

**您如何确定实验中包含哪些任务？**

与考试中的所有问题一样，实验任务映射到目标领域。我们选择最适合基于实验的评估任务，这些任务不需要很长的执行时间或资源，并且可以在测试者完成考试的预期时间内完成。

**为什么我要在开始实验之前等待？**

在云中配置环境需要花费时间，并且只有在完全配置资源时才会加载您需要访问以完成任务的环境。因此，考试从一系列常规项目(多选、拖放、构建列表等)开始，这些项目给时间配置实验并将其加载到环境中。如果您过快地回答这些问题，则必须等待实验完成加载。

**我听说实验可以在空白屏幕上启动。为解决这个问题，有什么我可以做的吗？**

如果您的实验使用空白屏幕启动，请尝试打开新选项卡并导航至 https://portal.azure.com。在大多数时候，打开此新标签将解决问题。

**我的实验遇到了一些问题。我如何让 Microsoft 知道？**

如果您遇到实验室问题，请向 [认证支持](https://aka.ms/mcpforum)提供回馈。尽管我们无法为您的体验提供具体的解释，但我们的调查将协助我们识别根本原因并识别可以改善每个人体验的解决方案。

**我的实验遇到了一些问题。我如何请求重新评分？**

如果您收到分数，则可以准确反映出您在实验之前的表现。如果您未通过，重新评分不会改变这个结果。

**我何时会收到我的成绩？**

实验打分比传统项目需要更长的时间。由于实验出现在考试末尾时，因此您可能不会立即得到结果。可能需要 30 分钟或更长时间才会出来成绩。您不必等待成绩报告。它将自动传送到我们的认证数据库，并将显示在您的 MC 面板中。这应该在考试开始后的 24 小时内完成。如果它并未出现，请联系[认证支持](https://aka.ms/mcpforum)。

**包含实机考题的考试是否需要更长时间才能完成？**

是。这些考试可能比不包含实机测试项目的考试需要更长的时间；然而，我们的研究表明，与完成其他类型项目相比，大多数考生能够更快完成任务。每次考试分配的时间都考虑到了这一点。

**准备实机考题的方式是否应不同于其他考试？**

否。无论考题形式如何，所考察的技能都保持相同。考试所评估的知识和技能列在考试详细信息页面的“考察的技能”部分中。如果您练习这些技能，那么您可以为任何项目类型做好准备，包括实验。

**对于有实验的考试，是否有任何特定的考试中心要求？当我尝试安排有实验的考试时，许多考试中心都没有列出，但是没有实验的考试中列出了相同的考试中心。**

包括实验的考试要求考试中心满足某些互联网连接要求，因此可用的考试中心较少。随着实验被添加到更多基于角色的考试中，他们也将受到同一组考试中心的影响。如果您有心仪的考试中心，请联系该考试中心，了解他们是否可以提供实验；或者，您在选择考试时它们将不会被列为可用的考试中心。如果发生这种情况，我们建议您找另外的考试中心或通过在线监考参加考试。注意：您可以通过在线监考进行模拟；然而，那将取决于您的带宽和网络连接情况。

## 基于角色的认证

**基于角色的认证是如何命名的？他们还会成为 MCSA，MCSD 和 MCSE吗？**

因为我们正在对我们的认证计划进行重大转型，所以我们正在逐渐放弃试用 MCSA，MCSE 和 MCSD 等缩略语。此认证将明确指出您在工作角色中是“Microsoft Certified”，并且它们将显示该认证在我们框架中的水平(fundamentals、associate 或 expert)。

**我已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证会怎样？**

您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证没有任何变化。他们仍在您的成绩单上。这些认证的相关性取决于您当前(和未来)的工作角色以及认证对您的经理和组织以及您所从事的工作的重要性。


**一些 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证仍然可用。这些会发生什么？**

只要考试仍然可用，您就可以继续获得 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证。当我们停用这些认证途径中的一部分考试时，您将无法再获得这些认证。


**您正在停用一些获得 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证所需的考试。当考试停用时，我的认证会怎样？**

在考试停用之前，请务必通过所有那些您正在尝试通过的MCSA，MCSE 或 MCSD 认证。如果您成功，则将获得认证，将出现在您的成绩单上。您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 认证没有任何变化。此认证的相关性取决于您当前(和未来)的工作角色以及认证对您的经理和组织以及您所从事的工作的重要性。

**为了更加紧密地结合培训和考试，您是否降低了人们通过考试或获得认证所需的经验要求？**

不，我们不会降低人们通过考试或获得认证所需的经验要求。培训旨在为考试做好准备，但其本身可能不够。为了解决我们基于角色的考试中的问题，要求您运用在实际问题培训时获得的技能和知识。


## 考试的学术优惠价

**如果我在最初注册一门考试并支付考试费用时没有验证学术机构折扣，但现在通过了验证，我能否获得退款？**

否。如果您在学生身份得到验证之前注册考试并支付费用，则必须按照商业价格支付，并且无资格享受退款。您必须在完成注册和付款之前确认已经通过验证。

**学术验证是否会过期？**

是。您的学术验证仅在 12 个月内有效。12 个月后，您就需要重新进行一次验证流程。


**我是一名教育工作者。我是否仍会获得通过商业渠道交付的 Microsoft 认证考试的学术折扣(在适用的国家/地区)？**

是。您需要遵照与学生相同的流程处理。换言之，您必须在 Microsoft 帐户个人资料中选择“学生”作为工作职能，而且必须通过与学生相同的流程验证您的身份。


**如果我对 Microsoft Certification exams的学术验证流程有疑问，我该联系谁？**

如果您有与考试注册有关的一般性问题，或者对新的或待处理的验证请求有特定的问题，请联系 [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum)。

## 住宿要求

**我如何请求获得便利？**

如果您在考试时需要特殊设备或其他便利，则可以使用他们的合理 '调整要求系统' [https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate) 通过[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) 申请便利。上面的 [申请住宿](/learn/certifications/request-accomodations) 部分提供了更多详细信息。

**为什么需要提交文件？**

您提供的文档向 Pearson Special Accommodations 团队描述了您的残障情况。Pearson 有专家确定适当的便利条件。您的文档可确保适当调整考试体验。例如，患有阅读障碍的人通常处于严重程度范围内，因此，如文档中所述，应针对该严重程度对检查适应性进行适当调整。该文档包括最近 5 年内医疗专业人员的正式评估。患有轻度阅读障碍的人可能需要 1.5 倍的考试时间，而患有严重阅读障碍的人可能需要2倍的考试时间，甚至可能会使用阅读器。目的是使考试过程对考生公平，同时保持评估过程的有效性和可靠性。

**我有 5 年前的文档。为什么我不能使用它来满足文档要求？**

残疾会随着时间而改变。它们可能或多或少变得严重。因此，根据过时的文档提供便利可能不再合适。便利提供过程的目标是确保您获得便利，以确保您的考试经验与其他人尽可能相同，同时保持评估过程的有效性和可靠性。您的文档越新，VUE 越有可能提供满足您需求的解决方案。

**我有助听器/轮椅/需要吸入器/等。我是否需要获得特殊许可才能将其带入考场？**

这被认为是舒适的辅助工具，**不** 需要事先获得批准。在测试中心工作人员进行目视检查后，将允许在考场中使用舒适辅助设备。除非另外在 [此处](https://home.pearsonvue.com/test-taker/Test-accommodations/Comfort-aids.aspx) 注明，否则将通过不直接触摸物品(或考生)且不要求考生将物品移走的方式检查物品来进行外观检查。

**我有一个问题未在此处回答。我在哪里能找到答案？**

如果您无法在此处找到问题的答案，请通过以下电子邮件联系我们：[accommodationspearsonvue@pearson.com](mailto:accommodationspearsonvue@pearson.com).

