---
title: 'Microsoft 认证计划协议 | Microsoft Docs'
description: 'Microsoft 认证计划协议'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft 认证计划协议

此 Microsoft 认证计划协议(**“协议”**)是您(**“您”**或**“您的”**)与Microsoft(**“Microsoft”**)之间关于您参与Microsoft认证计划(**“计划”**)的法律文件。本协议的条款适用于：(a) 您获得的任何 Microsoft 认证；(b) 您参与计划的任何行为，包括您访问和使用任何 Microsoft 认证计划权益、Microsoft 认证证书或 Microsoft 作为计划的一部分向您提供的任何 Microsoft 认证凭据。请仔细阅读本协议。访问或使用 MICROSOFT 认证计划利益或 MICROSOFT 认证凭证，表明您接受本协议的条款和条件。如果您不接受本协议，请勿访问或使用任何 MICROSOFT 认证计划利益或 MICROSOFT 认证证书。

1. 定义

   1. “***附属公司***” 表示一方拥有或通常归属于一方的法律实体。“拥有”表示具备 50% 以上的所有权，或者有权指导该实体的管理工作。
   2. “***Microsoft 认证网站***”是指仅面向 Microsoft 认证专家的Microsoft网站。
   3. “***Microsoft***” 表示第 12.4 节规定的 Microsoft 实体。
   4. "***Microsoft Certification***" 表示通过必修考试 并符合或持续符合使用对应证书或徽标所需的全部认证或重新认证要求。Microsoft 认证的当前列表位于 [Microsoft认证](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based)。
   5. “***Microsoft 认证证书***”(简称 “***证书***”)表示特定 Microsoft 认证的完整标题或缩写标题，用于表示个人符合特定 Microsoft 认证的要求。
   6. “***Microsoft Certification Exam***” (简称"***考试***” )旨在证实个人与特定 Microsoft Certification Exam 题相关的技能。
   

2. MICROSOFT CERTIFICATION
   1. *获得和保有 Microsoft 认证*：要获得和保有 Microsoft 认证，您必须符合以下条件：
          
        1. 通过所有必修考试，符合适用 [Microsoft 认证](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based) 的所有认证和重新认证要求，
        2. 接受本协议的条款和条件，
        3. 遵守本协议当前版本中的条款和条件，所有计划要求，以及
        4. 遵守适用 Microsoft 认证的所有其他要求。

   2. *Microsoft 认证要求变更*：Microsoft 可能会在任何时候自行决定更改 Microsoft 认证要求(初始及后续)，并将其发布在 [Microsoft 认证网站](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based) 上 。自 Microsoft 发布更改之日起，您有三 (3) 个完整的日历月的时间来确保符合任何此类额外要求。如果不满足与特定证书相关联的额外认证或重新认证要求，您使用特定证书的权利可能会被终止。

   3. *违反考试协议*

        1. 所有 Microsoft Certification exams(包括考题和答案)被视为 Microsoft 机密信息，受商业秘密法以及 Microsoft Certification exams的保密协议和常规使用条款 (“***考试协议***”) 护，不得向他人披露或与其他人讨论或者在任何论坛中或通过任何媒介张贴或发布。

        2. 如果 Microsoft 确信您违反了本考试协议，或参与可能以任何方式削弱或破坏计划的安全性或完整性的任意欺诈行为或不正当行为，则您可能会被收回证书并终止计划，并且永久不能参加计划。

3. 计划权益
   1. *第三方提供的计划权益*：部分计划权益可能由第三方提供。您理解并同意您对这些权益的关系是直接与第三方发生的，而不是与 Microsoft 之间。Microsoft 对第三方提供的任何计划权益不负任何责任，Microsoft 也不赞助或支持第三方供应商或其服务或产品。
   2. *附加条款*：计划权益可能具有附加条款、条件和许可。为享受权益，您必须接受并遵守与计划权益相关的所有附加条款。如果您未遵守任何适用的附加条款、条件和许可，则不得使用计划权益。

4. 认证证书的使用
   1. *权利授予*：在 (a) 您遵守本合同条款和条件以及准则的条件下，(b) 倘若您成功达成 Microsoft 认证的所有最新要求，(c) 并且持续保持遵守所有当前和适用的认证与重新认证要求，(d) 同时接受准则，则 Microsoft 将以准则为依据，按照您在 Microsoft 认证专家网站上的最新成绩单(而非旧版成绩单)所示，授予您使用您已获得 Microsoft 认证的 Microsoft 证书的权利。

   2. *限制*：不得以本协议和准则以及 Microsoft 提供的任何适用艺术品中所述的任何其他方式使用或重现证书。您应以不得贬损证书中 Microsoft 权利的方式使用证书，不得采取任何可能会干扰或削弱证书中的 Microsoft 权利的举措，或是损害 Microsoft 与证书相关的名誉或商誉的举措。不得以可能使他人误认为您提供的任何产品或服务属于 Microsoft 产品或服务的方式使用证书。

   3. *所有权*：Microsoft 保留本协议中未明确授予的所有权利。您承认 Microsoft 对证书的独享所有权和任何相关联的声誉，承认 Microsoft 保留对证书的所有权利、资格和利益。Microsoft 是与您使用证书相关的商誉的唯一受益人。

   4. *MC ID 编号*：Microsoft 将分配一个唯一的 Microsoft 认证 ID (MC ID) 编号，用于标识您作为当前计划成员的身份。这个唯一的 MC ID 编号属于 Microsoft，仅在您属于当前 Microsoft 认证计划成员时方可使用分配给您的 MC ID 编号。

5. 隐私

   1. *个人信息*：您承认并同意 Microsoft 收集有关您运行计划的特定信息，并且可能跟踪您已考取的 Microsoft 认证和计划活动，并将其与您的个人信息相关联。有关我们如何收集和使用您的个人信息的更多信息，请参见[Microsoft 在线隐私声明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681)。

   2. *个人信息的使用*：您同意 Microsoft 可能偶尔与您联系，邀请您参与调查和研究。

   3. *个人信息的披露*：您授予 Microsoft 与以下方分享您的姓名、联系信息(包括电子邮件地址)、雇主公司名称、已获得证书和计划参与状态的权利：(i) 其他 Microsoft 计划，目的是验证您和您的雇主遵守其他 Microsoft 计划要求；(ii) 负责交付与您的计划参与相关的 Microsoft Certification exams的 Microsoft 附属公司以及第三方考试交付提供商和考试中心。

6. 您的责任
   1. *商业惯例*：

        1. 您同意，(i) 不会采取任何可能损害 Microsoft 声望的举措；(ii) 避免欺骗性、误导性或不道德的做法；(iii) 避免代表 Microsoft 向客户作出任何陈述、保证或担保；(iv) 遵守所有适用的美国出口法规以及其他适用的政府法律和法规；(v) 遵守版权和其他知识产权及财产权保护规定。
        2. 除了说明您已成功达成所获得的具体证书的所有要求之外，不得以任何方式宣传、推广或暗示您受 Microsoft 雇用、附属于 Microsoft 或者受 Microsoft 赞助。在本协议期限内，您将在作为提供服务(涉及 Microsoft 技术)依据的各个合同中插入如下文字：
    
             “*Microsoft 不是本协议的订立方，并且不会为作为本合同主题的服务承担任何责任或义务。Microsoft 认证证书表示本人已成功达成对应 Microsoft 认证证书的所有要求。本人提供的服务并非由 Microsoft 支持或赞助。*”
        3. 部分州和国家/地区控制“工程师”一词的使用，如果您获得与“Microsoft Certified Systems Engineer”相关的任何证书，则您应该相应地遵守任何此类法律。

   2. *成绩单*：您应负责检查 Microsoft 认证成绩单，确保其准确体现您当前持有的证书。如果您确信成绩单存在不准确之处，则从通过考取或维护相关证书的最后一门必修考试之日起，您最多可在一 (1) 年内向 Microsoft 提交申请，评估您确定您目前持有、但未显示在成绩单中的任何证书的完成状态。

7. 更改

   Microsoft 保留以下权利：(a) 更新和更改协议和准则；(b) 随时更改计划或其任何方面，包括停用证书、更改认证要求、更改计划要求和权益，以及 (c) 终止计划的权利。Microsoft 将在[Microsoft 认证网站](/learn/certifications/)。您有责任定期查看 Microsoft Certified Professional 网站，以了解相关更改。更改自其公布之日起生效。更改不具有追溯力。

8. 不保证

   MICROSOFT 不保证您对计划或您的结果满意。MICROSOFT 及其附属公司对计划、证书不作任何保证，并且否认法律可能暗示的所有保证。

9. 责任限制

   在适用法律允许的最大范围内，MICROSOFT 及其附属公司在任何情况下都不对以下各项负责：因本计划(无论是计划权益、终止或其他方面)、您的 MICROSOFT 认证、无法获得 Microsoft 认证、使用或无法使用证书产生或者与之有关的任何直接、间接、特殊、意外、后果性、惩罚性、或惩戒性损害。不论任何此类损失声明有何法律理论基础(即使订立方已被告知发生此类损害的可能性)，此免责条款都适用。


10. 赔偿

    您同意对因下列情况产生或与之相关的任何及所有第三方索赔、要求、费用、负债、判决、损失、支出和损害 (***“索赔”***) (包括律师费)，为 Microsoft 及其附属公司辩护，向他们作出赔偿并使他们免受损失：(a) 您的计划参与情况；(b) 您以与本协议条款不一致的任何方式使用任何证书；(c) 您的服务的执行、推广、销售或分销情况；或者 (d) Microsoft 按本协议的条款终止本协议。如果 Microsoft 按本条规定向您要求赔偿，Microsoft 会迅速将向 Microsoft 提起的而 Microsoft 为之寻求赔偿的有关索赔书面通知您，Microsoft 可根据自己的判断，准予您通过 Microsoft 可接受的法律顾问答复和辩护此类索赔。未经 Microsoft 事先书面许可，您不得代表 Microsoft 解决任何索赔，Microsoft 亦将不会无理拒绝授予此类许可；在未获得 Microsoft 事先书面许可的情况下，您不得公布索赔的解决情况。Microsoft 有权选择与其选定的法律顾问一起全面掌控对任何此类索赔的辩护。如果就任何此类索赔承担对辩护的全面控制，并且有关索赔的任何和解需要您付款，则该和解须得到您的事先书面同意。您应按要求及时偿付 Microsoft 在就任何此类索赔进行辩护时发生的任何合理费用，包括但不限于其律师费以及对有关索赔作出任何判决或达成和解发生的费用。

11. 终止

    1. *无故终止*：任何一方均可随时无理由终止本协议，但要提前三十 (30) 天向另一方发出书面通知。

    2. *因故终止*：如果出现以下任何情况，Microsoft 可以发出书面通知立即终止本协议：

        1. 您未遵守任何适用的认证或重新认证要求，
        2. 您未遵守本协议或准则的任何条款，
        3. 您以不当的方式使用证书，
        4. 您盗用或未经授权披露 Microsoft 的任何商业机密或机密信息，
        5. 您从事法律禁止的活动，
        6. 政府机构或法院发现您提供的有关 Microsoft 技术(与您的 Microsoft 认证相关)的服务在某些方面存在缺陷。
        7. 您虚假陈述您的认证状态，与 Microsoft 合作伙伴的关联或与 Microsoft 的任何其他关系。根据不合规的严重程度，您也可能被永久取消认证，并被 Microsoft 认证计划终止。如果发生这种情况，您还将永久失去您的 Microsoft 认证凭据。
        

    3. *自动终止*：如果您在 Microsoft 认证计划中的身份丢失，或者 Microsoft 取消了该计划，则本协议将自动终止。

    4. *终止的影响*：在本协议因任何原因终止的情况下，按照协议授予您的所有权利将立即终止。您将立即：

          1. 停止与计划相关的所有活动，
          2. 停止声称自己是计划的参与者，
          3. 停止使用任何证书和计划权益；以及
          4. 销毁您收到的作为本计划一部分的任何相关材料。

    5. *存续*：第 1 节以及本协议中的所有其他定义 2.3、4.3、4.4、8、9、10、11.4、11.5 和 12 将在本协议的到期或终止后仍然有效。您同意 Microsoft 及其附属公司和子公司对因以下情形给您或任何第三方带来的任何种类的费用或损失概不负责：(a) 根据其条款终止本协议，且 (b) 暂停或取消本计划。

12. 杂项
    1. *通知*：通知可通过电子邮件或邮政邮件的形式递送。所有递送给 Microsoft、与本协议相关的通知均应发送给下面的第 12.4 节标明的 Microsoft 联系实体，收件人请填写“Microsoft 认证计划”。所有递送给您、与本协议相关的通知均将发送到您提供的最新电子邮件地址。您有责任及时更新您提供给 Microsoft 的联系地址(电子邮件地址)信息。

    2. *无排他性*：您参与本计划属于自愿行为。本协议不限制您支持、宣传、分发或使用非 Microsoft 技术。

    3. *合作关系*：双方均为独立的签约方。本协议不创建雇主-雇员关系、合伙、合营或代理关系，也不创建特许权。您不得代表 Microsoft 作出任何陈述、保证或承诺。

    4. *Microsoft 联系实体*：本协议适用的 Microsoft 联系实体由您所在的国家或地区决定。请参见以下详细信息：

       1. 下面给出了适用于以下国家或地区的 Microsoft 实体：安圭拉、安提瓜和巴布达、阿根廷、阿鲁巴、巴哈马、巴巴多斯、伯利兹、百慕大、玻利维亚、巴西、加拿大、开曼群岛、智利、哥伦比亚、哥斯达黎加、库拉索、多米尼克、多米尼加共和国、厄瓜多尔、萨尔瓦多、法属圭亚那、格林纳达、关岛、危地马拉、圭亚那、海地、洪都拉斯、牙买加、马提尼克、墨西哥、蒙特塞拉特、前荷属安德列斯群岛、尼加拉瓜、巴拿马、巴拉圭、秘鲁、波多黎各、圣基茨和尼维斯、圣卢西亚、圣皮埃尔和密克隆群岛、圣文森特和格林纳丁斯、苏里南、特立尼达和多巴哥、特克斯和凯科斯群岛、美国、乌拉圭、委内瑞拉、英属维尔京群岛和美属维尔京群岛：  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. 下面给出了适用于以下国家或地区的 Microsoft 实体：阿富汗、阿尔巴尼亚、阿尔及利亚、安道尔、安哥拉、亚美尼亚、奥地利、阿塞拜疆、巴林、白俄罗斯、比利时、贝宁、波斯尼亚和黑塞哥维那、博茨瓦纳、布韦岛、保加利亚、布基纳法索、布隆迪、喀麦隆、中非共和国、乍得、科摩罗、刚果、科特迪瓦、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、圣多美和普林西比民主共和国、刚果民主共和国、丹麦、吉布提、埃及、爱沙尼亚、埃塞俄比亚、法罗群岛、芬兰、法国、加蓬、冈比亚、格鲁吉亚、德国、加纳、直布罗陀、希腊、格陵兰、瓜德罗普、几内亚比绍、匈牙利、冰岛、爱尔兰、以色列、意大利、约旦、哈萨克斯坦、肯尼亚、科索沃、科威特、吉尔吉斯斯坦、拉脱维亚、黎巴嫩、莱索托、利比里亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、利比亚、马其顿、马达加斯加、马拉维、马里、马耳他、毛里塔尼亚、毛里求斯、摩尔多瓦、摩纳哥、蒙古、黑山、摩洛哥、莫桑比克、纳米比亚、荷兰、新喀里多尼亚、尼日尔、尼日利亚、挪威、阿曼、巴基斯坦、波兰、葡萄牙、卡塔尔、佛得角共和国、赤道几内亚共和国、几内亚共和国、塞内加尔共和国、留尼汪、罗马尼亚、俄罗斯联邦、卢旺达共和国、圣赫勒拿、圣马力诺、沙特阿拉伯、塞尔维亚、塞舌尔、塞拉利昂、斯洛伐克、斯洛文尼亚、索马里、南非、西班牙、斯瓦尔巴和扬马延、斯威士兰、瑞典、瑞士、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、多哥、突尼斯、土耳其、土库曼斯坦、乌干达、乌克兰、阿拉伯联合酋长国、英国、乌兹别克斯坦、梵蒂冈城国、也门、扎伊尔、赞比亚和津巴布韦：  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. 下面给出了适用于以下国家或地区的 Microsoft 实体：澳大利亚及其海外领地、孟加拉、不丹、文莱达鲁萨兰国、柬埔寨、库可群岛、斐济、法属波利尼西亚、法属南部领地、香港、印度、印度尼西亚、基里巴斯、老挝人民民主共和国、澳门、马来西亚、马尔代夫、马绍尔群岛、马约特、密克罗尼西亚、瑙鲁、尼泊尔、新西兰、纽埃、北马里亚纳群岛、帕劳、巴布亚新几内亚、菲律宾、皮特凯恩、萨摩亚、新加坡、所罗门群岛、斯里兰卡、泰国、东帝汶、托克劳、汤加、图瓦卢、瓦利斯和富图纳群岛、瓦努阿图和越南： 

           Microsoft Regional Sales Corporation   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           新加坡 119968   

       4. 适用于日本的 Microsoft 实体如下：   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           Shinagawa Grand Central Tower   
           2-16-3, 2 Konan, Minato-ku,   
           Tokyo 108-0075   
           日本

       5. 适用于台湾的 Microsoft 实体如下：   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu, Taipei   
           台湾 110  

       6. 适用于中华人民共和国的 Microsoft 实体如下：   

           Microsoft(中国)有限公司，西格玛中心6楼   
           海淀区知春路49号   
           北京100080   

       7. 适用于韩国的 Microsoft 实体如下：   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           Seoul, 135-777, Korea 

    5. *适用法律*。以下指定了本协议的适用法律、司法管辖权和审判地点。此司法管辖权和审判地点的选择不妨碍任一方针对违反知识产权、违背保密义务或未能认定任何判决或指令执行的情况，寻求禁止令救济。禁止令救济或认定执行可在任意适当的司法管辖区域内执行。
        1. **总则**：除第 12.5(b) 节规定之外，本协议受美国华盛顿州法律制约。如果联邦司法管辖区存在，则双方同意服从华盛顿州金县联邦法院的专属管辖权，并以金县的联邦法院作为审判地点。如果不存在，则双方同意服从华盛顿州金县高级法院的专属管辖权，并以金县的高级法院作为审判地点。
        2. **其他条款**：如果您的主要经营地点在下列国家或地区之一，则对应条款适用；如果与第 12.5(a) 节冲突，则取代第 12.5(a) 节条款：
            1.如果您的主要经营地点位于澳大利亚及其海外领地、孟加拉、不丹、文莱达鲁萨兰国、柬埔寨、库克群岛、斐济、法属波利尼西亚、法属南部领地、香港特别行政区、印度、印度尼西亚、基里巴斯、老挝人民民主共和国、澳门特别行政区、马来西亚、马尔代夫、马绍尔群岛、马约特、密克罗尼西亚、瑙鲁、尼泊尔、新西兰、纽埃、北马里亚纳群岛、帕劳、巴布亚新几内亚、菲律宾、皮特凯恩、萨摩亚、新加坡、所罗门群岛、斯里兰卡、泰国、东帝汶、托克劳、汤加、图瓦卢、瓦利斯和富图纳群岛、瓦努阿图和越南，则本协议按照新加坡法律解释和控制。
                1. 如果您的主要经营地点位于澳大利亚及其海外领地、文莱、马来西亚、新西兰或新加坡，则您同意服从新加坡法院的专属管辖权。
                2. 如果您的主要经营地点位于孟加拉、不丹、柬埔寨、库克群岛、斐济、法属波利尼西亚、法属南部领地、香港特别行政区、印度、印度尼西亚、基里巴斯、老挝人民民主共和国、澳门特别行政区、马尔代夫、马绍尔群岛、马约特、密克罗尼西亚、瑙鲁、尼泊尔、纽埃、北马里亚纳群岛、帕劳、巴布亚新几内亚、菲律宾、皮特凯恩、萨摩亚、所罗门群岛、斯里兰卡、泰国、东帝汶、托克劳、汤加、图瓦卢、瓦利斯和富图纳群岛、瓦努阿图和越南，则与本协议相关的争端(包括与其存在情况、有效性或终止有关的问题)将交予新加坡处理，由新加坡根据新加坡国际仲裁中心(“SIAC”)的仲裁规则进行仲裁并最终解决。此处引用 SIAC 仲裁规则即表示已将其纳入本协议。将有一名由 SIAC 主席指任的仲裁员参与审判庭。仲裁所用语言为英语。仲裁员的决定即为最终决定，具有约束力、不可争辩，可作为孟加拉、印度、印度尼西亚、菲律宾、斯里兰卡、泰国或越南(酌情而定)或其他国家/地区的判决依据。

            2. 如果您的主要经营地点为日本，则以下条款适用：本协议按照日本法律解释和控制。您同意服从日本东京地方法院的原始专属管辖权，并以日本东京地方法院作为审判地点。在与本协议相关的任何诉讼中，胜诉方可追回合理的律师费、费用和其他支出。

            3. 如果您的主要经营地点位于阿富汗、阿尔巴尼亚、阿尔及利亚、安道尔、安哥拉、亚美尼亚、奥地利、阿塞拜疆、巴林、白俄罗斯、比利时、贝宁、波斯尼亚和黑塞哥维那、博茨瓦纳、布韦岛、保加利亚、布基纳法索、布隆迪、喀麦隆、中非共和国、乍得、科摩罗联盟、刚果、科特迪瓦、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、圣多美和普林西比民主共和国、丹麦、吉布提、埃及、爱沙尼亚、埃塞俄比亚、法罗群岛、芬兰、法国、加蓬、冈比亚、格鲁吉亚、德国、加纳、直布罗陀、希腊、格陵兰、瓜德罗普、几内亚比绍、匈牙利、冰岛、爱尔兰、以色列、意大利、约旦、哈萨克斯坦、肯尼亚、科索沃、科威特、吉尔吉斯斯坦、拉脱维亚、黎巴嫩、莱索托、利比里亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、利比亚、马其顿、马达加斯加、马拉维、马里、马耳他、毛里塔尼亚、毛里求斯、摩尔多瓦、摩纳哥、蒙古、黑山、摩洛哥、莫桑比克、纳米比亚、荷兰、新喀里多尼亚、尼日尔、尼日利亚、挪威、阿曼、巴基斯坦、波兰、葡萄牙、卡塔尔、佛得角共和国、赤道几内亚共和国、几内亚共和国、塞内加尔共和国、留尼汪、罗马尼亚、俄罗斯联邦、卢旺达共和国、圣赫勒拿、圣马力诺、沙特阿拉伯、塞尔维亚、塞舌尔、塞拉利昂、斯洛伐克、斯洛文尼亚、索马里、南非、西班牙、斯瓦尔巴和扬马延、斯威士兰、瑞典、瑞士、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、多哥、突尼斯、土耳其、土库曼斯坦、乌干达、乌克兰、阿拉伯联合酋长国、英国、乌兹别克斯坦、梵蒂冈城国、也门、扎伊尔、赞比亚或津巴布韦，则以下条款适用：  
            本协议根据爱尔兰法律管理和解释。在与本协议相关的所有争端中，您同意服从爱尔兰法院的司法管辖权，并以爱尔兰法院作为审判地点。

            4. 如果您的主要经营地点为中华人民共和国，则以下条款适用。就本协议之目的而言，“中华人民共和国”不含香港特别行政区、澳门特别行政区及台湾：  
            本协议将按照中华人民共和国法律解释和控制。若发生与本协议及其附录有关的任何争端，您同意对争端进行强制性仲裁处理。仲裁将由北京的中国国际经贸仲裁委员会(“CIETAC”)根据最新法规处理。

            5. 如果您的主要经营地点为哥伦比亚或乌拉圭，则以下条款适用：  
            双方之间就本协议的有效性、解释或执行产生的所有争端、索赔或诉讼均通过仲裁处置。仲裁将以当前有效的联合国国际贸易法委员会仲裁规则为依据。国际商会(“ICC”)将作为指定权威机构，依据 ICC 就此目的采用的规则行事。仲裁地点为美国华盛顿州西雅图。仅有一名仲裁员。判决符合法律，并非以均衡法为依据，并且未最终判决，对双方具有约束力。双方特此不可撤销地同意，所有因本合同而产生的事宜和争端均将提交至美国华盛顿州西雅图进行仲裁处理。

            6. 如果您的主要经营地点为大韩民国，则以下条款适用：本协议将按照大韩民国法律解释和控制。您同意服从首尔中央地方法院的原始专属管辖权，并以首尔中央地方法院作为审判地点。在根据本协议实施权利或寻求补救的诉讼中，或是意图解释本协议规定的诉讼中，胜诉方有权追回合理的律师费、费用和其他支出。

            7. 如果您的主要经营地点为台湾，则以下条款适用：  
            本协议条款将根据台湾法律管理和解释。双方特此委托台北地方法院作为一审法院，对因本协议而产生或与本协议相关的任何争端拥有司法管辖权。
    6. *律师费*：如果任何一方聘用了律师实施因本协议而产生或与本协议有关的任何权利，则胜诉方有权追回其合理的律师费、费用和其他支出(包括因上诉、破产或类似诉讼而产生的诉讼费和相关费用)。

    7. *可分割性*：如果有司法管辖权的任何法院认定本协议的任何条款不合法、无效或无法执行，则剩余条款仍然有效并保持完整效力。

    8. *无豁免*：即使 Microsoft 延迟或未能行使权利或进行补救，也不会导致对该权利或补救方法或者任何其他权利或补救方法的弃权。

    9. *出让*：您不得以任何方式出让、转让或转授本协议或根据本协议授予的任何权利，任何企图的出让、转让或转授(通过法律实施或其他方式进行)行为均无效。
